News
தடை செய்யப்பட்ட 3 நம்பர் லாட்டரி விற்பனை... முதலாளி உள்ளிட்ட 2 பேர் கைது
சத்தியமங்கலம் சட்ட விரோத மின் வேலியில் சிக்கி உயிரிழந்த ஆண் யானை  தோட்ட உரிமையாளர் கைது
திண்டுக்கல் நிதி நிறுவனம் நடத்தி ரூ.40 கோடி மோசடி  தம்பதி உட்பட 3 பேர் கைது
மதுரையில் 16 வயது சிறுமிக்கு நடந்த கொடூரம்  பாலியல் தொழிலில் ஈடுபடுத்திய பெண்கள் கைது
சென்னை காப்பகத்தில் பெங்களூர் சிறுமிக்கு பாலியல் தொல்லை  வாட்ச்மேனால் நேர்ந்த கொடூரம்
பெங்களூரு லோன் ஆப் மூலம் கடன் பெற்றவருக்கு மிரட்டல் போலீஸ் வழக்குப்பதிவு
ஆக்கிரமிப்பை அகற்றிய போலீஸ் முகத்தில் கொதிக்கும் தேநீரை ஊற்றியப் பெண் பீகார் அதிர்ச்சி
விருதுநகர் போக்சோ வழக்கில் தேடப்பட்ட நபர் தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் சடலமாக மீட்பு
1 கோடி மதிப்பிலான 863 செல்போன்களை மீட்ட சென்னை காவல்துறை  3 மாதங்களில் அதிரடி நடவடிக்கை
அறுவை சிகிச்சைக்கு வந்த பெண்ணுக்கு பாலியல் தொல்லை கொடுத்த வார்டுபாய் மும்பை அதிர்ச்சி
கேரள கன்னியாஸ்திரி கொலை வழக்கில் உயர்ந்த மனிதனாக நிற்கும் ’திருடன்’ நெகிழ வைத்த சாட்சியம்
சேலத்தில் ரவுடி வெட்டிக் கொலை  பின்னணியில் ரேஷன் பொருள் கடத்தல் சம்பவம்
காவல்துறையை பழிவாங்க ஸ்கெட்ச் ஒரு சைக்கிள் திருடனின் மறுபக்கம்
ஆன் லைன் ஆப் மூலம் ரூ.4000 கடன் நிறுவனம் கொடுத்த நெருக்கடியால் இளைஞர் தற்கொலை
காதல் திருமணம் நடத்தையில் சந்தேகம் விவாகரத்து கோரியதால் மனைவியை வெட்டிக்கொன்ற கணவர்
சுரேஷ் ரெய்னா கைதாகி ஜாமீனில் விடுதலை
அபயா கொலையில் இருவர் குற்றவாளிகள் கேரளாவை உலுக்கிய வழக்கில் 28 ஆண்டுகளுக்கு பின் தீர்ப்பு
உ.பி 13 வயது சிறுமிக்கு நேர்ந்த கொடூரம் போலீஸ் விசாரணை
நீரவ் மோடி செய்ததை விட பெரியது... செருகுரி ஸ்ரீதர் செய்த ரூ.7296 கோடி நிதி மோசடி
துபாய் டூ சென்னை விமானத்தில் கடத்தி வரப்பட்ட சிறுத்தை பற்கள்
புற்றுநோய் இருப்பதாக கூறி 1.47 கோடி ஏமாற்றிவிட்டார்’  மருத்துவர் மீது பெண் புகார்
ரூ19 கோடி மதிப்பிலான வைரங்கள் மோசடி  நிரவ் மோடியின் சகோதரர் மீது குற்றச்சாட்டு
எனது வாட்ஸ்அப் இனி இயங்காது கொலையாவதற்கு முன் மாற்றுத்திறனாளி பெண் அனுப்பிய இறுதி மெசேஜ்
மதுரை மென்பொறியாளர் கொலையில் வடமாநில நபர் தொடர்பா போலீஸ் விசாரணை
மதுரை சிறுமிக்கு திருமண ஆசைகாட்டி ஏமாற்றிய வாலிபர் போக்சோ சட்டத்தில் கைது
சாப்பிட்ட உணவுக்கு பில் கேட்ட ஊழியர்களிடம் போதையில் தகராறு செய்த சப்இன்ஸ்பெக்டர்
103 கிலோ தங்கம் காணாமல்போன வழக்கு முன்னாள் டிஜிபியிடம் விசாரிக்க சிபிஐ திட்டம்
காட்பாடி நடந்து சென்ற பெண்ணை கீழே தள்ளி கழுத்திலிருந்த தங்க நகை பறிப்பு  வீடியோ
துண்டு துண்டாக சூட்கேஸில் சடலம்  அலுவலக தோழியை பார்க்க சென்றவருக்கு நேர்ந்த விபரீதம்
லஞ்சத்த கையில கொடுக்காதீங்க.. பின்பாக்கெட்ல வைங்க வீடியோவால் சிக்கிக் கொண்ட பெண் காவலர்
கூட்டுப்பாலியல் வன்கொடுமை  ஹத்ராஸ் வழக்கில் குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல் செய்தது சிபிஐ
பீகார் கால்நடை திருட்டு சந்தேகம் இளைஞரை அடித்துக்கொன்ற கும்பல்
4 வயது சிறுமிக்கு பாலியல் வன்கொடுமை தனியார் பள்ளி வாகன ஓட்டுநர்  உதவியாளருக்கு..
விதிகளை மீறி நைட் கிளப் கொண்டாட்டம் சுரேஷ் ரெய்னா உட்பட 34 பேர் கைது
மருத்துவப் படிப்புக்கு சீட் வாங்கித் தருவதாகப் பண மோசடி பாமக முன்னாள் நகரச்...
முகநூலில் அறிமுகமான சிறுமியை திருமணம் செய்வதாக கூறி கடத்திய இளைஞர் கைது போக்சோ...
மதுரையில் லஞ்ச வழக்கில் சிறை தண்டனை பெற்ற காவல் ஆய்வாளர் மனைவியைக் கொன்று...
பட்டா பெயர் மாற்றம் செய்ய ரூ.2500 லஞ்சம் வாங்கிய விஏஓ கைது
தமிழகத்தில் 7 ஐபிஎஸ் அதிகாரிகள் திடீர் இடமாற்றம்
சித்ரா தற்கொலை வழக்கு ஹேம்நாத் கைது பின்னணி என்ன
தேனியில் கர்ப்பிணி மனைவியைக் கொன்ற கணவருக்கு மரண தண்டனை நீதிமன்றம் தீர்ப்பு
சோளிங்கர் ஸ்ரீ யோக லட்சுமி நரசிம்மசுவாமி கோயில் குளத்தில் குளிக்கச் சென்ற 2...
ஆ.ராசா மீது திடீர் வழக்குப்பதிவு முதல்வருக்கு எதிராக அவதூறாக பேசியதாக புகார்
ஒப்பந்தப் பணியாளருக்கு பாலியல் தொந்தரவு மதுரை மாநகராட்சி சுகாதார ஆய்வாளர் மீது வழக்கு
மதுரை அருகே தனியார் பேருந்து மோதி ஆட்டோவில் பயணித்த இருவர் பலி
காரைக்குடி அருகே குழந்தையைக் கடத்தி நாடகமாடிய பாட்டி துரிதமாக செயல்பட்டு மீட்ட போலீஸார்
சிவகங்கையில் முதல்வர் நிகழ்ச்சிக்கு பெற்றோர் சென்றுவிட எதிர்பாராமல் விபத்தில் இறந்த 4 வயது...
கேரளாவில் நாயை காரில் கட்டி இழுத்து சென்ற நபர் கைது..
பிறந்த குழந்தை தம்பியின் ஜாடையில் இருந்ததால் கொலை செய்த தந்தை.. ஈரோட்டில் அதிர்ச்சி
தங்கையுடன் குடும்பம் நடத்தி வந்த வாலிபர் ஓட ஓட வெட்டிக்கொலை.. நெல்லை பயங்கரம்
கருப்பு சட்டை எதிர் வீட்டு வாலிபர் ஈர்ப்பு
சித்ராவின் மரணத்தை குறித்து ஹேமந்த் கூறிய முக்கிய தகவல்
ஏழு வருட வேதனை 14 வயதில் தொடங்கிய பலாத்காரம்
மீனாட்சி அம்மன் கோயிலில் பெரும்பாலானவர்கள் போலி களையெடுக்கும் பணி தீவிரம்
மனைவிக்கு பயந்து விடுப்பு விண்ணப்பம் அளித்த காவலர்.. வித்தியாச பின்குறிப்பு
கனிமொழி பிரச்சாரத்தில் லட்ச ரூபாய்க்கு மேல் பிக்பாக்கெட் 3பேர்தான் இதைச் செய்தது
திருப்பத்தூரில் கணவன் பிள்ளைகளை பெட்ரோல் ஊற்றி எரித்த மனைவி..
சித்ரா முகத்தில் இருந்த நக கீறல் யாருடையது பிரேத பரிசோதனை வெளியானது...
20 முறை பறந்த துப்பாக்கி குண்டுகள் மாயமான தங்க நகைகள்  திக் திக் நிமிடங்கள்
அசிங்கமா இருக்கு கதறும் சூர்யாவின் டிக்டாக் ஜோடி ரவுடி பேபிக்கு நடந்தது என்ன
மசாஜ் சென்டரில் மஜா டிக்டாக் புகழ் ரவுடி பேபி சூர்யா கைது
விருந்தில் சாப்பிட்ட தலித் இளைஞர் அடித்துக் கொலை
சித்ரா கன்னத்தில் இரத்தக் கறை மரணத்தின் பின்னுள்ள மர்மம் என்ன
சென்னையில் நடந்து சென்ற கர்ப்பிணி மீது கார் மோதி பலி அரசு பெண் அதிகாரி தப்பியோட்டம்
அவதூறு வழக்கில் கைதான ஓய்வு பெற்ற நீதிபதி கர்ணனுக்கு உடல்நலக் குறைவு
வாலிபரை படுகொலை செய்த மர்மக் கும்பலுக்கு போலீசார் வலைவீச்சு
செல்போனில் PUBG விளையாடிய சிறுவன் மாரடைப்பால் உயிரிழப்பு
தலைக்கேறிய போதை.. நிலைதடுமாறி நீரில் விழுந்து ஒருவர் பலி..
தந்தை உலக்கையால் அடித்து கொலை.. மாத்திரை சாப்பிட சொன்னதால் மகன் ஆத்திரம்..
இந்திய பெண் ஒருவர் கொலை வழக்கில் துப்பு கொடுத்தால் தக்க சன்மானம் வழங்கப்படும் என ஆஸ்திரேலிய போலீஸ் அறிவித்துள்ளது
Facebook மூலம் வங்கி கணக்கில் திருடும் Hackers.. Cyber crime எச்சரிக்கை
பல முறை கைது செய்தும் அடங்காத கலையரசி.. பாய்ந்தது குண்டாஸ்  வீடியோ
செல்போன் கடையில் திடீரென வெடித்த செல்போன்.. பலத்த சப்தத்தால் பரபரப்பு  வீடியோ
அமெரிக்காவில் ஜார்ஜ் மரணம்.. மீண்டும் திரும்பி வந்த Anonymous Hacker குழு
வாலிபரை படுகொலை செய்த மர்மக் கும்பலுக்கு போலீசார் வலைவீச்சு
செல்போனில் PUBG விளையாடிய சிறுவன் மாரடைப்பால் உயிரிழப்பு
4வதும் பொண்ணு.. கொன்னுட்டோம்
தலைக்கேறிய போதை.. நிலைதடுமாறி நீரில் விழுந்து ஒருவர் பலி..
தந்தை உலக்கையால் அடித்து கொலை.. மாத்திரை சாப்பிட சொன்னதால் மகன் ஆத்திரம்..
இந்திய பெண் ஒருவர் கொலை வழக்கில் துப்பு கொடுத்தால் தக்க சன்மானம் வழங்கப்படும் என ஆஸ்திரேலிய போலீஸ் அறிவித்துள்ளது
Facebook மூலம் வங்கி கணக்கில் திருடும் Hackers.. Cyber crime எச்சரிக்கை
24 வயது கல்லூரி காதலியைக் கொன்ற 64 வயது பேராசிரியர்... கொடூர குற்றத்திற்கு 12 ஆண்டுகள் சிறை
ஆர்வமாக செல்போன் பேசிய நபர்.. சட்டென நடந்த விபரீதம்.. சென்னையில் பதிவான பரபரப்பு சிசிடிவி காட்சி
ஜாக்கெட்டில் கழுத்தை நெரித்த சுதா.. கூரைவீட்டில் நடந்த பயங்கரம்.. கடலூர் ஷாக்..
புதருக்குள் சினேகா.. ஒதுக்குப்புறத்தில் நடந்த பயங்கரம்.. சிக்கிய கொடூரன்.. அதிர்ச்சியில் அனந்தபூர்.
ஒரு ரவுடியை தீர்த்து கட்ட.. களத்தில் 30 ரவுடிகள்.. என்னதான் காரணம்.. விசாரணையில் பகீர் தகவல்கள்
பச்சை துரோகம்.. சினேகாவை தனியாக அழைத்து சென்று.. புதருக்குள் கொடூரம்.. அலறிய அனந்தபூர்..
காரிலேயே விரட்டி சென்று.. நாம் தமிழர் கட்சி பிரமுகரை வெட்டி சாய்த்த கொடூரம்.. பகீர் பின்னணி..
டீச்சரை பின்னாடியே துரத்தி சென்று.. கலெக்டர் ஆபீஸ் வாசலிலேயே... அலறிய ராமநாதபுரம்
மொத்தம் 3 பேர்.. 2வது புருஷன்.. லட்சுமியும் உடந்தை.. சுடுகாட்டில் வைத்து.. செங்கல்பட்டில் பயங்கரம்
யாருடனும் பேசவில்லை.. திடீரென கதவை அடைத்து கொண்டு.. அங்கயற்கண்ணி செய்த காரியம்.. பதறிபோன மதுரை
தனிக்குடித்தனம் போக சொல்லி தகராறு.. 2 மாதத்தில் புதுமாப்பிள்ளை எடுத்த விபரீத முடிவு
புது தாலியின் ஈரம் கூட காயலை.. ஒரே மாசம்தான்.. இறுதியில் தற்கொலை.. பரிதாப ரக்ஷனா
திருமணத்தில் விருப்பம் இல்லை.. தந்தைக்கு வீடியோ அனுப்பிவிட்டு பெண் தற்கொலை.. திருவேற்காட்டில் ஷாக்
அசோக் நகரில் சினிமா பாணியில் 12 லட்சம் 45 பவுன் கொள்ளையடித்த போலீஸ்.. காட்டிக் கொடுத்த 3ஆவது கண்
கோமதியை தரையில் படுக்க வைத்து.. வெலவெலக்க வைத்த குடிகார கணவன்.. சென்னையில் ஷாக்
கொரோனாவால் தொழிலில் நஷ்டம்.. சமாளிக்க முடியாமல் 8 வயது குழந்தை உள்பட 5 பேர் தற்கொலை முயற்சி
அத்தை மகளுடன் வீடியோ காலில் பேச தடை... ஆத்திரத்தில் பெண் காவலரின் மண்டையை பிளந்த போலீஸ் கணவர்
